전혀 안팔리는것 같은데
이대로 계속 만들어도 될까요?
전혀 안팔려서 재고가 산더미야
부탁햐 ! 조금이라도 좋으니 지불해 줘 !
이번달 사원 급료도
제대로 지불할지 어떨지 하는상황이라서..
대단히 죄송합니다.
조만간 반드시 지불하겠습니다 !
조금만 더 기둘려주세요 !
부탁드립니다 !
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제19주 - 만사 끝장 (제113회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
도련님..
무신일이여?
지들껀 뒤로 미뤄주세요.
지들 급료는 뒤로 미뤄주시고
대금 지불이나 모두들 급료를 우선해주세요
뭐 큰도움 안될진 몰겠지만
지금 지들이 회사를 위해서 할수있는건
그정도 밖에 없으니께요.
엘리상, 지들도
직원식이나 세탁비누랄지
절약할수있는건 절약해서,
가급적 돈 안들이도록 궁리하자구요.
하나.. 고마워.
도련님 !
사장님, 힘 냅시다 !
맛상..
모두들, 고마워
그런데..
전화 바꿨습니다. 카메야맙니다.
오사카의 노노무랍니다.
/ 예
드뎌 맛상은 오사카 출자자에게
불려가게 됐습니다.
열차가 늦어져서 기둘리게 해드려 죄송합니다.
무신 얘긴지 알겠지?
위스키쪽은 아직 좀체 결과가 안나와서..
무신 잠꼬대 소릴 하는겨 !
결과는 이미 나왔잖여
졌다구 졌어.. 참패로 진 겨 !
카메야마상, 왜 안팔렸다고 생각하시나요?
그야 역시..
맛은 절대로 자신이 있다.
카모이보다도 맛있다
카모이보다도 잘팔리는 위스킬
반드시 만들어보이겠다.
죄다 니가 한 얘기잖여 !
예
회사는 접어주게나
그런..
/ 댁은 말야. 도박에서 진 겨.
유감스럽지만, 요시토시상 말씀 대로야.
앉으세요.
예
이대로 회사를 접고
공장 부지며 설비를 매각한다 해봐야
겨우 뻔합니다.
우리들이 출자한 돈이 죄다 돌아올리 없소.
게다가 저장고엔
6년분의 위스키가 잠들어있는 채요.
그 말씀 대롭니다.
한번 더.. 다시 하게해주십시요.
부디 그리해줬음 하오.
정말입니까?
지금 있는 6년분의 원주를 젤리, 와인 때 처럼..
다른 상품으로 다시만들어서
팔아주세요.
다른 상품이란게..?
/ 약하게 하든지 달게 하든지..
그걸 생각하는건 당신 일이오.
내가 요구하는건 지금 있는 제품으로
한푼이라도 많은 매출을 올리는 것.
회사를 접는건 그 후요.
이익을 올리기위해서 한가지 더..
지금 있는 30명 사원 공원을
절반으로 줄이시오.
절반? 그건 무립니다.
결국은 재고 처리요.
절반 인원이라도
충분히 해나갈수 있을거요.
그치만, 지금 일하는 사원 모두
정말루 열심히..
돈을 버는거야 말로 장사요.
열심히랄지 최선이랄지..
그런 말 뿐인 소린 들을시간 없소.
만약 그걸 못하겠다면,
당신이 공장에서 나가주셔야 겠소.
지금있는 30명의 사원 공원을
절반으로 줄이시오.
넌 경영자는 못 돼야.
무리하게 사장이 되면
모두들 불행해져
모두들..?
/ 엘리짱도 종업원도..
그 가족도.. 모두들 말야.
경영자는 종업원과 그 가족을
먹여살리지않음 안돼야 !
행복하게 하지않음 안돼야 !
넌 증말로 그걸 알고는 있는겨 !
좋아~ 좋아~
쿠마상, 암껏두 안하잖소
맛상..
오~ 어서와~
뭘 하는겨?
모두 함께 새 꽃씨를 뿌리고있어요
꽃?
/ 엘리상의 제안이야.
예쁜 꽃이 피면, 모두들 기분이 밝아져.
그치 !
/ 설령 회사가 힘들어도..
꽃을 보면, 마음이 편해진다여.
/ 굿 아이디어잖어?
그러네.
우리 하나뿐이어선
어쩔수없으니께 말여 !
/ 뭐야..
아, 어땠나요? 오사카는..
똑부러지게 결정했겠지?
위스키 만들길 전 포기할수없다니께요 라며..
쿠마상, 지금 히로시마사투리 쓰신겁니까?
쉬크러! 난 아이즈 남자다.
히로시마사투리 따윌 할까보냐 !
그야 그렇지.
아부헌틴 무리라니께
카즈마, 잘하는데..
/ 아부진?
맛상..
지금 있는 사원을 절반으로 줄이랴..
저런..
맛상..
/ 못하겠다면..
내가 여길 나가야 한다여
그래서 워쩔겨?
암껏두 생각 안 나..
자기야..
난 맛상이 결정한 거, 반드시 응원할게.
응..
옷갈아입고 올게.
엄마..
/ 에마..
괜찮아?
/ 응
내가 뭐 할수있는게 없어?
오메오메, 내 딸.. 노우..
노우, 괜찮여..
걱정마..
그리고 다음날..
안녕하세요.
카메야마 마사하루 있는가요?
잠시만 기둘려주세요.
/ 예
엘리상~ 맛상 손님 오셨어 !
예~
오~ 깜짝놀랬어요~
엘리짱~ 오랜만야~
사장님?
/ 맛상~
카메야마.. 오~
오랜만이다~
/ 워떻게 된겁니까?
삿포로의 지인이 결혼식이라서 말야..
온 김에 들른겨.
드세요.
/ 고마워요.
헌데, 훌륭한 공장이더구만..
이야~ 대단해..
도우카위스키 마셨었어.
예..
그래 그럭저럭 돼 가나?
아.. 그게..
아니 그야 오랜동안 장사를 하다보면 말야.
안좋을때도 있어.
그런때야말로 위에 있는 사람이 긍정적으로
모두를 이끌어가지않음 안돼는겨.
예.
맛상, 잠깐 장 좀 보고 올게요.
어..
/ 보스, 편히 쉬세요.
고마워요. / 예
/ 조심히 다녀와요
맛상에게 뭔가 좋은 지혜를 주셨음 해..
엘리는 속속들이 잘 아시는 다이사쿠사장님께
크나큰 기대를 품고있었습니다
자막: 허접^_ _____^픽션
일드일영 일본문화자료실